mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçırılmaya en müsait olanlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atarak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Burası uşakların odaları.
Tüm uşaklar burada yaşıyor.
Pek dost canlısı görünmüyorlar.
Evet. Sıcak bir karşılama beklememeliyiz.
Kanarya.
Efendim?
Görevine son verildi.
Peki.
Onlarla savaşmak zorunda kalmayacağız, değil mi?
Belli olmaz.
Sonuçta her biri Zebro ve Kanarya'dan üstün.
Her durumda, çok dikkatli olmalıyız.
Önceki nezaketsizliğimiz için özür dileriz.
Hanımefendi beni aradı ve siz üçünüzü resmi misafir olarak
ağırlamamızı emretti.
Telefondaki adam oydu!
Lütfen içeri gelin ve yaralarınıza bakalım.
Daha da önemlisi, bana Killua'nın nerede olduğunu söyleyebilir misiniz?
Onu en kısa zamanda görmek istiyorum.
Sanırım siz Gon Efendi olmalısınız.
Hanımefendi bana her şeyi anlattı.
Lütfen... içeri buyurun.
Evet, Hanımefendi, az önce geldiler.
Evet... Evet.
Anlıyorum... Elbette.
Pekala, iyi geceler, Hanımefendi.
Hadi ama... Burada gerçekten de uşaklar mı yaşıyor?!
Doğru. Lütfen kendinizi evinizde gibi hissedin.
Kendimizi evimizde gibi hissetmemizi söylüyorsunuz ama...
Buraya kadar sadece rahatlamak için gelmedik, biliyorsunuz değil mi?
Baş uşak Gotoh, şu anda sizin adınıza araştırma yapıyor.
Lütfen bekleyin.
Gon Efendi, yaralarınız nasıl şimdi?
Ah, çok daha iyi, teşekkürler.
Bunu duyduğuma sevindim.
Kendimi tanıtayım. Ben Gotoh, buradaki baş uşak.
Eğer kalışınız sırasında bir şeye ihtiyacınız olursa, çekinmeden söyleyin.
Misafirperverliğiniz için teşekkür ederiz, ama biz sadece Killua'yı görmeye geldik.
Mümkünse, bizi ana köşke en kısa sürede götürmenizi rica ederiz.
Korkarım buna gerek yok.
Nedenmiş o?
Çünkü Killua Efendi şu anda buraya geliyor.
O mu?!
Emin misin?!
Evet. Çok yakında burada olur.
Harika! Sonunda Killua'yı göreceğiz!
Acaba bizi görünce ne yapacak?!
Ben de!
Onu görmek için sabırsızlanıyorum.
Bu arada...
Sadece beklemek sıkıcı olabilir ve zaman daha uzun geçiyor gibi hissettirebilir.
Bu yüzden bir fikrim var. Neden küçük bir oyun oynamıyoruz?
Oyun mu?
Evet. Ama çok basit bir oyun. Hiçbir şey.
Buna burada sizi karşılama şeklimiz diyebiliriz.
Eğer sorun değilse, katılmanızı çok isterim.
Evet, tamam!
Peki, o zaman.
Herkes hazır mı?
Şimdi... parayı hangi elimde olduğunu düşünüyorsunuz?
Sol elinizde!
Doğru bildiniz!
Tekrar deneyelim, bu sefer daha hızlı.
Şimdi hangi elimde?
Doğru, bu gerçekten hızlıydı.
Ama yine de görebiliyorum.
Evet.
Yine sol eliniz!
Yine doğru bildin, çok etkileyici.
Ah, bu gerçekten hiçbir şey değildi.
Pekala. Bir dahaki sefere biraz daha ciddi olacağım.
Ciddi mi? Peki şimdi ne yapıyordun?
Gözleriniz için bir ısınma turu gibi bir şey.
Tamam... Şimdi dikkatle izleyin.
Ee? Hangi el?
Sanırım biliyorum ama emin değilim...
Cevap vermeden önce çok dikkatli düşünün...
Asıl oyun şimdi başlıyor.
Asıl oyun mu?
Evet. Eğer yanlış cevap verirseniz...
o zaman elenirsiniz!
Ben...
...Master Killua'yı doğduğu günden beri tanırım.
Bunu söylemek bana düşmez,
ama ona kendi oğlum gibi değer veririm.
Tamamen dürüst olmak gerekirse...
Master Killua'yı buradan götürme düşüncen beni çıldırtıyor.
Hangi elimde?
Sağ mı sol mu... Şimdi cevapla.
Sol eliniz!
Bayanla telefonda konuştuğumda, sesindeki acıyı duyabiliyordum.
O, yüreği parçalanmasına rağmen oğlunun gitmesine izin verdi.
Bu affedilemez.
Master Killua gelmeden önce karar vermem gereken bir şey var.
Ve kendi yöntemimizle
kendi kararımızı vereceğiz.
Bu konuda seçme şansın yok.
Sizler!
Kıpırdama!
Eğer bir hareket daha yaparsan, kafası gider.
O, kendisinden isteneni yapamayan bir işe yaramaz.
Onun hayatının bizim için hiçbir değeri yok.
Gon!
Beni dinle.
Bundan sonra kim hata yapar ve yanlış tahmin ederse, oyun dışı kalır.
Ve eğer üçünüz de Usta Killua gelmeden önce elenirseniz...
Ona sadece sizin önden gittiğinizi söylerim...
Asla dönemeyeceğiniz bir yere.
Pekala. Başlayalım.
Killua nerede?
Sessiz ol!
Şu an ödünç aldığınız bir zaman diliminde yaşıyorsunuz.
Sadece... aptallar gibi sorularıma cevap verin.
Anlıyoruz. Lütfen başlayın.
Bu hızlı...
Elleri öncekinden birkaç kat daha hızlı hareket ediyor.
Normal dinamik görüş keskinliğine sahip biri için çok hızlı.
Faydası yok. Benim için çok hızlı!
Peki söyle, hangi el?
Emin değilim...
Oyalanmayı kes!
Sadece üçe kadar sayacağım.
Bir... İki... Üç.
Hey, kafasını kes!
Tamam.
Bekle! Sol elinde!
Ben sağ diyorum!
Evet, ben de!
Şimdi biriniz elendi.
Size güveniyorum, Gon, Kurapika.
Ben başlayacağım.
Olmayacak, göremiyorum!
Hangi el?
Ben... sağ elini seçiyorum.
O zaman... ben sol elini seçiyorum!
Anlıyorum. Tahmin bile etseniz, ikiniz de aynı anda elenmezsiniz.
İkinizin de elenme ihtimali olmaz.
Doğru cevap sol elimdeydi. Ve şimdi sadece...
...sizden biri.
Gon...
Şu doğal içgüdülerini kullanma zamanı geldi!
İşte başlıyoruz.
Bir dakika bekleyin!
Şimdi ne oldu?
Eğer sadece vakit kazanmaya çalışıyorsan...
Onu öldürteceğim.
Hayır, öyle değil.
Sadece şu meyve bıçağını bir anlığına alabilir miyim diye düşünüyordum?
Endişelenmenize gerek yok.
Aptalca bir şey yapmayacağıma söz veriyorum.
Pekala.
Anladım. Şişliği azaltmak için göz kapağını deliyor!
Ahhh...
Neden görevinizi terk ettiniz?
Gon, Usta Killua'nın arkadaşı,
ve buraya kadar gelmek için çok şey yaşadı...
Sana bunu sormadım!
Bilmek istediğim, neden onları bize getirdin?
Yoldaki tüm tuzaklardan kaçınarak.
Çünkü... onlar gerçekten arkadaş.
Çünkü Gon...
Çünkü Gon'un Usta Killua'nın gerçek bir arkadaşı olduğunu gördüm,
Onları buraya getirmeye karar verdim.
Tamam.
Tamam, daha iyi görebiliyorum! Hadi bakalım!
İşte başlıyoruz.
Hangi el?
Solun!
Eğer Gon yanılırsa...
...hepimiz bu işin içinde olacağız.
İyisin.
Peki ya buna ne dersin?
Şimdi...
Parayı kimde?
G-Gon!
Arkamda duran adamda!
Ne?!
Emin misin?
Harika!
Bu gerçekten çok iyiydi.
Gerçekten inanılmaz.
Aferin, evlat!
Hey, Gotoh!
Killua!
Biraz fazla ileri gittik sanırım. Gerçekten özür dilerim.
Ama itiraf et, zamanı geçirmemize yardımcı oldu, değil mi?
Yani daha önce söylediklerin oyunu daha eğlenceli hale getirmek içindi?
Evet.
Haklısın, zaman su gibi akıp gitti!
Ve şunu söylemeliyim, gerçekten etkileyici bir performans sergiledin!
Senin sayende bitkin düştüm!
İçtenlikle özür dilerim.
Yok. Dert etme.
Çok naziksin.
Killua!
Gon!
Uzun zaman oldu! Buraya kadar geldiğin için teşekkürler!
Evet!
Ne oldu?
Yüzün berbat görünüyor!
Seninki de!
Ve sizler, eh, Kurapika ve Reolio!
Leorio olacak o!
Yani biz ikinci planda mıyız?
Ah evet. Hemen yola çıkmalıyız.
Nereye gittiğimiz umurumda bile değil.
Neden?
Çünkü burada kalırsam, annem yine başımı ağrıtır.
Ah, doğru, Gotoh?
Efendim?
Dinle.
Annem sana ne söylediyse, peşimden gelmeni istemiyorum!
Buyruğunuz başım üstüne, Usta. Lütfen dikkatli olun.
Killua Usta ve arkadaşlarının yolculuğu için hazırlık yapın.
Emredersiniz!
Tamam, hadi gidelim Gon.
Ah, bir dakika.
Canary?
Killua için endişelenmene gerek yok.
Evet. Onu sana bırakıyorum.
Tamam, her neyse. Hadi buradan gidelim!
Bu taraftan.
Bu bagaj kime ait olabilir?
Kanarya...
Efendim?
Senin için bir iş var.
Evet!
Affedersiniz, Killua Efendi!
Ne var, Gotoh? Şimdiden unuttun mu?
Engel olsan da gideceğim.
Hayır. Kanarya'nın seninle görüşecek bir işi var.
Killua Efendi...
Bunu getirdim.
Sorun değil. Onu sen sakla, Kanarya.
Görüşürüz!
Emriniz olur, Efendim.
Hey, Bay Gotoh!
Ne oldu?
Killua gittiğinde onu özleyeceksin, değil mi?
Ah, hayır. Biz uşaklar, işverenlerimize
hiçbir kişisel veya duygusal bağ olmadan hizmet ederiz.
Yalancı.
Hey, Gon!
Şimdi, hangi elinde?
Sol elinde, değil mi?
Olamaz!
Evet, hepsi bir numaraydı.
Bazen bu dünya çok adaletsiz bir yer olabiliyor.
Lütfen dikkatli olun.
Ve Killua Efendi'ye benim için göz kulak olun.
Biliyorum, bana da aynısını yapmıştı.
Numarasını açıkladığında, çok sinir bozucu derecede basitti.
Muhtemelen şöyle bir şeydi.
Hangi el?
Hangisi? Yani, sol elinde.
Ha? Nasıl? Anlamıyorum!
Kısacası, Gotoh'nun yanında iki bozuk parası vardı.
Sağ elinde birini sakladı...
İkinci parayla da atıyordu.
Onu sol eliyle görebileceğiniz şekilde yakalar.
İşte numara burada devreye giriyor.
Sikkenin hangi elde olduğunu tahmin etmenizi istediğinde,
kollarını sadece ellerinin arkasını görebileceğiniz şekilde kaldırır.
Ve sikke kol ağzına kayar.
Ve sağ eldeki sikke orada kalır.
Aynen öyle.
Bu çok sinir bozucu!
Adil olmak gerekirse, muhtemelen bu numarayı sadece sonuncu için kullandı.
Bu sadece bir oyun olsa da, Gotoh hile yapmayı sevmez.
Eminim haklısındır.
Killua?
Gotoh iyi bir adam, değil mi?
Bunu neden söylüyorsun?
Sadece bir his...
Onun nasıl biri olduğunu bilmiyorum.
Tek bildiğim, dürüst olduğu.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kızgınken korkutucu görünüyor gibi.
Kesinlikle öyle!
Sadece o bakış bile bana kabus gördürüyor!
Neyse, sevindim!
Ne demek istiyorsun?
Seni tekrar görebildim, Killua.
Ah, o mu.
Bir süre bir daha hiç görüşemeyeceğimizi düşünmüştüm.
Doğru. Ben de belki bir daha seni göremeyeceğimi düşünmüştüm.
Ama şimdi, bir süre birlikte olabiliriz.
Evet. Babam bile bana izin verdi.
Ve Gotoh'a verdiğim o uyarıdan sonra, endişelenecek bir şey yok.
İstediğimiz yere gidebiliriz!
Evet.
Planların ne, Gon?
Babanı mı arayacaksın, yoksa önce eve mi gideceksin?
Hiçbiri.
Hisoka'nın yüzüne bir yumruk atacak, sonra da ona Kimlik Rozetini geri vereceğim.
Bunu halledene kadar babamı bulmayı ya da Mito Teyze'yi ziyaret etmeyi düşünemiyorum bile.
Öyle mi?
Peki Hisoka'yı nerede bulacağını biliyor musun?
Şey, yani...
Salak.
Tabii ki öyle olur.
Onu nerede bulabileceğini biliyorum, Gon.
Ne?! Gerçekten mi?
Evet, Hisoka bana kendisi söyledi.
Maçın sırasında mı?
Hayır, ondan sonraydı.
Öyle miydi?
Evet. Oryantasyon bittikten sonra onu sorguladım.
1 Eylül'de Yorknew City'de seni bekliyor olacağım.
Yorknew City mi dedi?
Yani, oraya gidersem Hisoka orada mı olacak?
Evet. Buna güvenebilirsin.
Ama 1 Eylül'e daha altı ay var.
O sırada Yorknew City'de bir şeyler mi olacak?
Dünyanın en büyük müzayedesine ev sahipliği yapıyor!
Doğru.
1 Eylül'den 10 Eylül'e kadar, dünyanın her ülkesinden
en nadide ve değerli eserlerin geniş bir koleksiyonu açık artırmaya çıkarılacak.
Her türden deneyimli koleksiyoneri ve açgözlülüklerini tatmin etmek isteyen
hayatın her kesiminden insanı cezbediyor.
Dünyada başka hiçbir yerde veya zamanda bu kadar çok para bir araya gelmez.
Sence Phantom Troupe orada olur mu?
Kesinlikle mümkün.
En azından, birçok bağlantılarının orada toplanacağına eminim.
O zaman, Kurapika, sen...
Evet, korkarım yollarımız burada ayrılıyor.
Killua ile yine görüştük.
Ve müzayedeye katılmak için biraz para kazanmam gerekiyor.
Para, ha.
Evet.
Beni Avcı olarak işe alacak işverenleri ciddiyetle aramaya başlamalıyım.
Anlıyorum.
Kurapika, Yorknew City'de buluşalım.
Orada olacağım!
Hisoka ile senden önce karşılaşırsam, sana haber vermeyi önceliğim yaparım.
Teşekkürler!
O zaman sanırım eve dönüyorum.
Sen de mi gidiyorsun?!
Yani, baştan beri amacım doktor olmaktı.
Ve şimdi bunun sayesinde, o fahiş öğrenim ücretlerini ödemek zorunda kalmayacağım.
Bu yüzden eve gidip kitaplara iyice asılacağım!
Anlıyorum. Üzücü olacak ama sanırım elden bir şey gelmez.
Elinden geleni yap, Leorio!
Tabii, Gon.
Bu son birkaç ayda, senden biraz azim öğrendim.
Yine buluşacağız. Bir dahaki sefere...
1 Eylül'de... Yorknew City'de!
Evet!
Dört gözle bekliyor olacağım.
Herkesle vedalaşmak üzücü ama şimdilik Killua ile birlikte olacağım!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Cennet x Dövüş x Eğitim!
Olabildiğince zorlamalıyım!
Kalmak mı İstemek, Gitmek mi İstemek?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz düşük olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz incinmiş olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirirse değiştirsin,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun olmayacak
sorun değil...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya çok takıldım,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük ama seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum,
yuuyake mitai na yasashisa o
turuncu günbatımı gibi sıcaklığının kısalığını.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, akşamüstü, gece vakti.
atto yuumani
Zaman çok çabuk geçiyor.
Kalmak mı istersin, gitmek mi?
Hissettiğim gibi hissediyor musun, hissediyor musun, hissediyor musun?